*Abrindo a nossa lista, o sabor que está em primeiro lugar nas preferências brasileiras continua sendo a pizza Calabresa. Apesar de ter origem italiana, a receita que os brasileiros tanto amam é de origem norte americana. Você sabia disso?

Na Pizzaria Andreoli, a receita costuma ser feita com mussarela, calabresa, orégano e base de molho de tomate.


*A vice-campeã nos sabores preferidos dos brasileiros é a pizza Marguerita. Ela foi criada em 1889 para homenagear a Rainha de Saboia, rainha consorte do reino da Itália, durante a sua visita a Nápoles.

Na Pizzaria Andreoli, a sua receita costuma levar mussarela, tomate italiano, manjericão, orégano e base de molho de tomate.


*Esse sabor nasceu da sugestão de um representante da tradicional marca de requeijão Catupiry. Ele propôs á uma das maiores pizzarias de São Paulo que a mesma utilizasse o requeijão da marca em uma de suas pizzas. Em pouco tempo, a pizza Frango com Catupiry se tornou muito presente nas receitas brasileiras.

Na Pizzaria Andreoli, a receita costuma ser feita com mussarela, frango, Catupiry, sálvia e base de molho de tomate.


*A pizza Mussarela é um sabor tradicional nos rodízios de pizzas do Brasil e do mundo, por isso é o 4° sabor de pizza mais pedido pelos brasileiros.

Na Pizzaria Andreoli, nós servimos o sabor Mussarela de Búfala na Massa Integral. A receita costuma ser feita com mussarela de búfala, tomate cereja, manjericão, orégano, base de molho de tomate na massa integral.



**Aberta desde 2001, a Nono Ludovico busca sempre entregar aos seus clientes experiências gastronômicas em um ambiente refinado e aconchegante. Levamos com orgulho a grande história de Ludovico, que nos inspira através de sua calorosa imagem de amor e dedicação a entregarmos aos nossos clientes um atendimento de excelência e produtos de qualidade inconfundível. Oferecemos aos nossos clientes uma carta de vinhos refinados, uma seleção especial de cervejas artesanais, rodízio vegetariano, massas recheadas, calzones, pizzas salgadas e doces. Quer saber mais? Venha nos visitar, você será muito bem recebido!


*Empatado na segunda posição está a pizza Portuguesa. Existem muitas teorias sobre a sua origem, mas a mais comum é que os portugueses, donos de padarias com forno à lenha, modificaram as pizzas italianas com ingredientes próprios e, assim, criaram a pizza Portuguesa.


*A pizza Napolitana carrega este nome por ter sido criada na região de Nápoles, na Itália. Hoje, a sua receita é considerada patrimônio cultural imaterial da humanidade pela Unesco. Quanta importância!

A sua receita costuma ser feita com presunto defumado, orégano salpicado, tomate fresco, azeitona sem caroço, queijo mussarela, etc.

